Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo come installare PHP otto.
Diciamo che tutto il corso corre già su La 7.4.
Ma alcune delle lezioni correranno solo sulla versione.
Otto.
Quindi io segnaleremo in ogni elezione se la fiducia che vi sto spiegando è a partire dalla versione
otto, in modo tale che sappiate che se avete una versione precedente, perché il 95% del corso è compatibile
con la versione 7.4 va dalla sette in su, diciamo.
E dove c'è?
Dove ci sono state delle novità per la 7.4 7.2?
Le ho aggiunte e qui farò la stessa cosa.
Per la versione otto è certamente tutto retrocompatibile, quindi.
Su Windows basta andare su https windows.
Punto PHP, punto download.
E se venite qua?
Comunque c'è la versione sono, c'è l'elenco delle versioni e potete scegliere qui.
Tanto è già a 64 bit, quasi tutti i computer sono a 64 bit oggigiorno e potete scaricare file zip qui
ci dice non fate safe.
Va benissimo anche senza la gestione di default perché utilizzeremo PHP.
Da solo, diciamo, quindi potete tranquillamente scaricare una o l'altra.
Ok vi s 16 per 64 bit.
Ethernet safe o non fret safe.
NTS bots non importa.
Scaricate il file zip.
Ok.
Una volta che lo scaricate.
Dovete compattare quel file zip nella cartella di largo.
Quindi dovete andare su largo, da dove avete la cartella lago, la cartella bin e poi PHP.
E qui dentro mettete la versione, quindi deve rimanere così.
Per esempio potete vedere che qui ho diverse versioni, quindi posso cambiare switchare con la Radeon
qual'è la versione di PHP che voglio utilizzare?
E certamente poi dalla riga di comando dobbiamo vedere qual è la versione attiva.
In questo caso quando aprite la cartella qui potete vedere.
Che c'è tutto il contenuto di PHP.
Dentro ci sono tutte l'estensione sotto sotto next e c'è il file php punto ini dove possiamo configurare
e fare le diverse configurazioni che vogliamo abilitare.
Le diverse.
In libreria, quindi una volta che scaricate PHP lo mettete sotto questa cartella.
Bisogna fare come per ogni versione di PHP.
Se veniamo quassù la ragazza.
Fate tasto destro sull'icona di Aragon, poi php e.
Vero John, potete spulciare su una versione sull'altra.
Per esempio io adesso faccio lo switch sulla versione otto.
Quindi anche da me non lo posso fare.
Vi consiglio sempre di lanciare il Paragon come amministratori, in modo tale che non abbiate problemi
perché la ragazza scriva sul file dei post o faccia delle modifiche sui file php ecc.
Basta fare qua tasto destro.
Esegui come amministratore.
Bene una volta che siamo sulla versione otto e lo potete vedere da qui.
PHP qual è la versione attiva?
Potete vedere le diverse modifiche che possiamo fare sul time out, time out, post Maxis ecc.
E qui in extension possiamo abilitare dell'estensione.
Per esempio, se non vi funziona, supponiamo che vogliamo abilitare l'estensione Clear.
Clicchiamo su Clear e verificate di nuovo tasto destro per vedere in Extinction se veramente abilitata.
Per esempio, se non la vedete spuntata, allora a questo punto cliccate dove dice php puntini o lo
aprite dalla cartella.
E cercate con control f dll.
Che sono le estensioni.
Ecco, basta togliere il punto e virgola davanti all'estensione che vogliamo.
Quindi io di solito documento fai l'info in modo tale da poterla utilizzare con la Ravel di per per
processare le immagini e i miei bitstream per gestire le stringhe.
UTC, F8, Exit per avere delle informazioni sui file jpeg.
Ma i sequel?
Se voglio fare qualche tutorial, anche se poi uso pidió.
Open SSL in modo tale che si possano scaricare i pacchetti con il composer ad esempio.
PD Oman sì, quel per quando utilizziamo PD io.
Eh sì, quel.
Tre.
Se vogliamo utilizzare il database di quel sito, quindi queste sono le più importanti.
Poi quando stiamo sviluppando dobbiamo verificare che ci sia displayed error down, un motore che vediamo
gli errori.
Ok, poi qui potete vedere che c'è log error on e poi da qualche parte c'è anche il log deer per vedere
dove ci sono il log di b php e possiamo aprire il file direttamente e guardare.
Gli errori cerchiamo log.
Error Log potete vedere qui la cartella di solito in TMP, PHP and score e log.
E poi possiamo cercare anche error reporting.
E verificate che ci sia high school in modo tale che vi mostri tutti gli errori.
Quando stiamo sviluppando, una volta che avete fatto queste modifiche, per sicurezza, potete stoppare
a più.
O direttamente dalla voce di menu.
A Paci Reload.
Facciamo Start oppure qui dove c'è la voce di menu.
Questo Link Reload in modo tale che si prenda le nuove configurazioni di PHP.
Quindi se io apro questo terminale.
E vi consiglio di utilizzare quello con la ragazza con quando state sviluppando per PHP e lanciamo PHP?
Meno vi.
Potete vedere che ho la versione otto to zero uno.
Vediamo se cambiamo, per esempio alla versione 704.
E chiudiamo questo termine perché prenda le modifiche e apriamo un nuovo terminal e lanciamo di nuovo
PHP.
Meno vi.
E potete vedere se utilizzate sempre questo terminal.
Certamente, una volta che cambiate la versione di PHP dovete chiuderlo e riaprirlo.
Avrete sempre la versione giusta.
Se lo lanciate dalla riga di comando dovete poi andare alle variabili d'ambiente e modificarlo lì.
Ok, potete vedere qua che dalla riga di comando sta puntando la versione otto zero zero che ho da qualche
qualche altra parte.
Invece qui con questo terminal di Dragon fa riferimento sempre prima cerca i comandi in quelle cartelle
di Dragon, quindi nella cartella Bin.
Ecco perché vi dico di utilizzare questo terminale.
Quindi andiamo su PHP 8.01.
Se io lo lancio adesso qui potete vedere che ancora c'è La7.
Punto quattro almeno che non apriamo una nuova consolle e lanciamo di nuovo PHP.
Meno vi.
Chiudiamola e lanciamo una di nuovo.
E vediamo.
PHP.
Meno vi è potete vedere, quindi bisogna chiudere il terminale e aprirne un altro per avere PHP attivo.
Quindi ogni volta che lanciamo un file di PHP, se vogliamo lanciare il server locale di PHP, utilizzate
questa console.
Questo termina al di là, in modo tale da non dover andare nelle variabili d'ambiente e cambiare manualmente
il puntamento.
Ok.
Quindi l'altra possibilità di vedere se l'A8 come webserver qui è come client, come standalone.
Basta andare nella voce di menu WW e da qui potete aprire qualunque sito che avete.
Per esempio, se avete PHP mi potete aprire.
Dal file system.
Oppure direttamente a uno dei siti che avete o altrimenti basta mettere local cost barra e abbiamo l'area.
E da qui potete vedere che dice php version 7.412, perché questa è quella del webserver.
Se noi apriamo qui invece si sta prendendo la versione di PHP.
Da questo indirizzo, rilanciando la ragazza.
Quindi ho dovuto chiudere e riaprire la ragazza e ricaricando la pagina.
Adesso dalla versione 8.01 che quindi se sbucciate fatelo e rilanciate.
Per quanto riguarda PHP come webserver.
Dalla riga di comando basta aprire il terminale.
Come abbiamo visto bene adesso abbiamo la versione 8.01.
Siamo pronti per.
Eseguire qualunque codice di PHP otto e avere anche le novità di PHP otto sul nostro corso.
Va bene, ci vediamo presto.
Ciao.